bättre samarbete
mer noga med vad man pushar in, kolla en extra gång, helst nån som verifajar
kom i tid, kom hit
bättre kommunikation
bättre förberedelse inför redovisning
kör hårt ha kul


consulence lund


Done
1. Som besökare vill jag få information om filmer jag kan se på biograferna.
2. Som besökare vill jag enkelt kunna navigera sidan
3. Som besökare vill jag kunna veta när en film visas på en biograf.
4. Som systemägare vill jag se en prototyp med minst 5 filmer, fördelade på 3 dagliga visningar under 4 veckors (fiktiva) visningsdatum över våra 2 biografsalonger.
5. Som besökare vill jag kunna boka biljetter till filmer.
6. Som besökare vill jag kunna välja hur många biljetter ja ska boka
7. Som besökare vill jag kunna se trailers för filmerna
8. Som besökare vill jag kunna välja var jag ska sitta i salongen för att få bästa bioupplevelse
9. Som besökare vill jag kunna filtrera filmerna efter olika kriterier
10. Som besökare vill jag kunna söka efter film att boka
11. Som besökare vill jag kunna se hemsidan på mobil (dator/platta etc.)
12. Som besökare vill jag kunna ha ett konto på sidan

Not done
13. När jag är inloggad som besökare vill jag kunna se vilka filmer jag har bokat och historik över tidigare filmer
14. Som besökare vill jag se om någon bokar stolar när jag bokar stolar
15. Som besökare vill jag ha min livs bästa bokningsupplevelse